俺が　こいつを倒さなきゃ
如果我不打倒他
意味がない
就没有任何意义
ゴンは　どんなことをしても　俺が守る
无论让我做什么 我都要保护小杰
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
朋友×和×旅程
３０日間　「念」が使えない　ゴンを守ると
奇犽下定决心 要保护30天内无法使用「念」的小杰
固く決心したキルアは　キメラアントとの戦いに挑んだ
向着嵌合蚁发起了挑战
だが…
但是
逃げろ
快逃
それ
那个
それそれそれ　そのビビってる感じ
那个那个那个 就是你那种怕得要死的样子
いいね～
真不错啊
やべぇ　がぜんやる気になって来た
不好 我突然觉得干劲十足了
グチャングチョンにしてやるよ
看我不把你揍得体无完肤
確実に勝てない時は　引け
在不能确保能打赢的时候 就撤退
守るんだ　俺は
我要保护好
敵は未知数
敌人能力未知
ゴンを…
保护好小杰
逃げろ
快逃
どんなことをしても
不管要我做什么
あの木が　どうしたの
那棵树怎么了
このまま　もうちょっと待ってて
就这样再稍微等一会
すごい
好厉害
ウミテホタル
近海萤火虫
汽水域にだけ生息して　今が繁殖期なんだ
它们只栖息在咸淡水交汇的区域 现在正好处在繁殖期
キレイ
好漂亮
でしょ
是吧
ビビり過ぎだって　お前
你未免也怕过头了吧
一歩も動けねえじゃねぇか
一步都动不了了嘛
腰抜けたか
腿软了吗
ダメだ　すげぇ気持ちいい
不行了 感觉好爽啊
殺っちゃおうかな
要不要杀掉他呢
でも　楽しみてぇ
但是 我还想再享受享受
はい
给
プレゼント
礼物
世界で一番キレイな花
世界上最为绚丽的花
これが？
就是这个？
そのまま　じっとしてて
就这样 不要动看好了
その木の樹液が　ホタルのフェロモンとそっくりで
听说那棵树的树液和萤火虫的费尔蒙气味相似
集まって来るんだって
萤火虫会聚集起来
うれしい
我好高兴
ありがとう
谢谢你
ホント　よかった
真的吗 太好了
でも　俺
但是 我…
パームが本当に欲しいものを　あげられないよ
庞姆你最想要的东西 我无法给你
私の欲しいものって
我最想要的东西是…
２人きりの時間
二人独处的时间
俺…もっと強くなりたいんだ
我…想变得更强
キメラアントを倒せるくらい
强到能够打倒嵌合蚁
そのためには　もっともっと修行しなくちゃダメなんだ
为达到这个目的 我必须要更加努力地修行
明後日カイトが帰って来るけど　敵に操られてる状態らしくて
后天凯特就会回来 不过他现在好像还处在敌人操控状态之下
元に戻すには多分　術者と対決しなきゃいけない
要让他复原 很有可能需要与施术者进行对决
だからせめて　カイトを元に戻すまで
所以 至少在凯特复原前
できれば　キメラアントを倒しきるまでは
如果可能的话 在将所有的嵌合蚁都打倒之前
修行に専念したいんだ
我希望能够专心修行
いい　いい～
爽 真是爽啊
それでも…いい？
要是那样的话…可以吗
何言ってんの
你在说什么啊
ダメだ～たまんねえ
我不行了 停不下来了
逃げろ
快逃
早く…
快点…
イヤだ
我不要
ゴン…
小杰…
俺が…
由我…
守る
来保护
だって…
因为…
友達だもん
他是我的朋友啊
俺の大事な友達だもん
是我重要的朋友啊
やめろよ　お前
你别这样啊
そんな顔されたら…
你露出这样的表情…
もう我慢できねえ
我忍不了了
殺るよ　殺るよ　殺るよ
我要杀了你 杀了你 杀了你
逃げろ
快逃
うるせぇよ…
吵死了…
逃げろ
快逃
お前なんかに…
我怎么可能会被你这种人…
逃げろ　逃げろ　逃げろ
快逃 快逃 快逃
うるせぇって！
都说了吵死了
頭残して　下は食って～
把你的头留下 吃掉你的身体
逃げろ
快逃
絶対に…失いたくない
我绝对…不想要失去
逃げろ
快逃
ゴンは…
小杰他…
逃げろ
快逃
俺の…
是我的…
逃げろ
快逃
大切な…
重要的…
逃げろ
快逃
キルアじゃなきゃ　ダメなんだ
不是奇犽的话就不行
大切な　友達だ
重要的 朋友啊
消えた…
他消失了…
やられた
被摆了一道呢
イルミの野郎　こんなもん差し込んでやがった
伊路米那家伙 竟往我的脑袋里
俺の頭ん中にさ
塞了这么一个东西
何言ってんだ　イカれたか？
你在说什么呢 精神错乱了？
てか　お前　今どうやって逃げた
话说 你刚才是怎么逃走的
いや　俺は見てる
不 我其实看见了
殺る寸前　あいつは自分で
在我动手前一瞬间 他自己
頭に指を　突っ込んだ
把手指插进脑袋里
そして　目の前から消えて　あそこにいる
然后 他就从我的面前消失了 出现在那里
何か　すげぇすっきりした
总觉得 自己现在一身轻松
完全に目が覚めた
觉得我已经完全醒过来了
いや　解放されたって感じかな
不对 我觉得我被解放了
それだけのはずだ
仅仅只是那样而已
それだけ…
只是那样…
これは　絶対に気のせいだ
这个 一定是我弄错了
俺が…　俺のほうがビビってるなんて
我…我竟然感到害怕
他のアリにも言っといて
告诉其他的蚂蚁一声
「俺達に近づいたら　命ねえぞ」って
就说「要是敢靠近我们的话就会没命哦」
ふざけるな
开什么玩笑
あっ　そう
啊 是吗
じゃ　別にいいよ
那 不说也无所谓
いない
不在
荷物も置きっ放しで
行李也没拿走
まさか他にもアリが
难道说还有其他嵌合蚁
そんな気配はない
但感觉不到其他嵌合蚁的气息
ってことは
也就是说
何してんだよ
你们在做什么啊
あぁ？　決まってるでしょ
啊？这不是明摆着吗
罰を与えてるのよ
我在惩罚他啊
私の気持ちを踏みにじった罰！罰！罰！
惩罚他竟敢践踏我的感情！惩罚！惩罚！
ふざけんなよ
开什么玩笑
無理難題ふっかけてんのはお前のほうだろ
是你提出这么无理的要求的吧
まっ　とにかく無事でよかったけど
总之 小杰没事就好
ほっといて　関係ないでしょあんたには
别管我们 这和你没关系吧
そりゃこっちのセリフだバーカ
这是我的台词吧 笨蛋
俺達の前から消えろ
快从我们面前消失
そのケガ　どうしたの
你头上那伤怎么回事
あぁ　特訓だよ　文句あっか
啊 那是特训啦 你有什么意见吗
増やしてあげる
我来帮你增加几道伤口
パーム
庞姆
無理だよ
没用的
あんたの包丁なんか眠ってたってよけられる
你那菜刀就算我睡着了都能躲开
殺ったと思ったのに
还以为得手了呢
待って
等等
殺す
我要杀了你
捕まえてみろよバーカ
来抓我呀 笨蛋
待って
等等
ダメだよキルア
奇犽 这样不好啦
こんなことしたら後でもっと怒られちゃうよ
你这么做 事后她会更生气的啦
あっ？　このままばっくれて会わねえに決まってんだろ
啊？我们当然是就这样跑掉再也不见咯
ナックルには連絡しといてさ
一会儿联系纳库鲁
カイトとの再会は別の場所にすりゃいいんだよ
说要更改和凯特见面地点不就好了
やっぱ俺戻るよ
我还是回去吧
死にてぇのかおめぇはよ
你想死吗
あの女がバトルタイプじゃないからって
就算那个女人不是战斗型的念能力者
油断してると背後からぶっすり刺されんぞ
但要是你大意的话说不定会被她背后捅刀哦
そんなことされないってば
哈哈 我才不会被她捅呢
あ！　おまっ
啊 你这家伙
さっき俺あいつに包丁で
我刚刚差点被那家伙用菜刀捅到
あり得ねえこいつ
真不可思议 这家伙
ナメやがってナメやがってナメやがって
竟敢小瞧我 竟敢小瞧我 竟敢小瞧我
あれで逃げたつもり　甘いんだよ
你以为这样就能逃掉了吗 太天真了
どこに行ったって分かるから
无论你去哪里我都能知道
かわいいかわいい人魚さん
我可爱 可爱的人鱼先生
いまいましいクソガキキルアはどこ
那可恨可恶的臭小子奇犽现在在哪里
いたいた　バカが
有了有了 那个混蛋
ホテル？　駅側の
宾馆？车站边上的
ガキが！ガキガキガキ
臭小子！混蛋混蛋混蛋
邪魔ばっかしやがって
老是碍我的好事
こいつさえいなきゃ全部うまく行くのに
要是没有他的话 明明一切都会很顺利
どこまでだって追いつめてって消してやるわ
你逃到哪我就追到哪 直到把你抹杀为止
ナメんじゃねえよ
不要小看我
ノ　ノヴ様
诺 诺布大人
あの２人はどこに行った
那两个人去哪里了
あっ　はい　ホテルです
啊 他们在宾馆
丸が３つ重なったマークの
有三个圆重叠在一起的标志的那家
ノヴだ　２人はミツマルホテルにいる
我是诺布 那两个人在三丸宾馆
ああ　たった今あっちのほうから連絡があった
啊 他们刚才也联系我了
あの　予定では明後日到着では
那个 不是计划明后天到吗
いや予定通りだ
不 现正是按照计划在进行
浮いた時間であの２人を観察する
多出来的时间用来观察那两个人
今のカイトと会わせても耐えられるかどうかをな
看看他们与现在的凯特见面后是否能承受住打击
そんなことよりもパーム
比起这些事 庞姆
は　はい
在 在
私に無断で能力を使用しましたね
你未经我允许使用了念能力吧
言ったはずです
我应该已经说过了
不測の事態に備え　私の指示を待てと
为了以防万一 要你等待我的指示
はい
是的
お前の血は掛け替えのない貴重な源泉
你的血可是无可替代的重要的源泉
「掛け替えのない」？
「无可替代」？
私だけのために使え
请只为了我使用它
ノヴ様だけのために
只为了诺布大人
いいな
听懂了吗
は　はい
是 是的
あ～　やっぱり私にはノヴ様しかいない
啊 我果然只要诺布大人就够了
ところで何だその格好は
话说你怎么打扮成这样
あっ　いえ　何でも
啊 没什么
全然何でもありません
完全 什么都没有
掛け替えのない
无法替代的
じゃあ待ってもらえよ
那 就让他等一下
百歩譲ってカイトを元に戻すまでさ
退一百步说 等到凯特恢复原样
それ言った
那个 我说过了
ゴン•フリークス　１２歳Ｂ型　ほぼ無理やり
杰·富力士 12岁 B型血 几乎被迫与
パーム•シベリア　２２歳Ａ型と付き合うことになり
庞姆·西贝利亚 22岁 A型血交往
知らぬ間にフラれる
然后在不知不觉中被甩了
チェ　またこれか　３つ目だ
切 又是这个啊 已经拿到三个了
シークレット
这是限量版
そうなの
是吗？
ああ　それネットオークションでもかなりの高値がついてるぜ
是啊 这个在网上拍到相当高的价格呢
じゃあ あげるよ
那 给你吧
いるかよ
我才不要嘞
何かあったの
发生什么事了吗
ん　別に
没什么啊
ふ～ん
是吗
ジムで汗流そうぜ
我们去健身房锻炼吧
うん
好的
どうだ
怎么样
いや　特には
没什么特别的
大丈夫なようだな
似乎没问题
だがもうしばらく様子を見よう
但还是再稍微观察一阵吧
その間に向こうも片がつくだろう
这段时间 那边的事也差不多能有个了结吧
ゴンとキルアの精神状態を観察していた同じ頃
在观察小杰和奇犽精神状态的同一时刻
来たか
来了吗
何だこいつ
这家伙是什么
やるね
还不错啊
速い
好快
昨日の奴らより動けるじゃん
比昨天的那些家伙能干嘛
ちょっとだけだけど
虽然也没快多少
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「ウラミ×ト×スゴミ」
下回 「怨恨×和×恐惧」
ハラミおかわり
再来一盘烤牛横膈膜肉
すごい食うね
你可真能吃啊
羨ましい
你羡慕吗
それ　羨ましいだろう
这是件值得让人羡慕的事情吗